В Кувейте попугай разболтал жене об измене мужа

Суд словам попугая не поверил
Птица начала повторять фразы и слова, которые мужчина говорил своей любовнице.
В Кувейте попугай рассказал жене о похождениях неверного супруга.
В частности, в присутствии супруги неверного начал повторять фразы и слова, которые мужчина говорил своей любовнице,
а по совместительству - их домработнице.
Женщина тут же обратилась в полицию и написала заявление на мужа, так как в Кувейте за супружескую измену
предусмотрено наказание. Однако судья отказался считать показания попугая весомым доказательством, сославшись на то,
что подобные фразы птица могла услышать по телевизору.
Ранее Корреспондент.net сообщал, что в Индии полиция задержала попугая, который в течение двух лет систематически
оскорблял пожилую женщину.
