В Кувейте попугай разболтал жене об измене мужа.
(Корреспондент.net, 26 октября 2016, 12:49)

Суд словам попугая не поверил.
Птица начала повторять фразы и слова, которые мужчина говорил своей любовнице.
Попугай рассказал жене о похождениях неверного супруга.
В частности, в присутствии супруги неверного начал повторять фразы и слова, которые мужчина говорил своей любовнице,
а по совместительству - их домработнице.
Женщина тут же обратилась в полицию и написала заявление на мужа, так как в Кувейте за супружескую измену
предусмотрено наказание. Однако судья отказался считать показания попугая весомым доказательством, сославшись на то,
что подобные фразы птица могла услышать по телевизору.

