Биткоины на сундук мертвеца: пираты украли фильм Disney и требуют выкуп.

Как сообщает The Hollywood Reporter, неизвестная группировка хакеров украла у студии Disney фильм,
который уже готовится к выходу в прокат, и требует за него выкуп в биткоинах.
Похитители не говорят, какая именно картина попала к ним в руки, но, скорее всего, речь идет о ленте
«Пираты Карибского моря: Мертвецы не рассказывают сказки» или «Тачки 3».
Пираты требуют от Disney крупную сумму в биткоинах, иначе грозятся опубликовать сначала пятиминутный отрывок из фильма,
а затем выкладывать 20-минутные куски, до тех пор, пока не закончится фильм студия не заплатит им выкуп.
Представители Disney сказали, что «не ведут переговоры с террористами» и, конечно же, не собираются никому ничего
платить. Компания уже обратилась в правоохранительные органы.

Интересно, что пока пираты не предоставили никаких фактов, подтверждающих, что они действительно получили доступ
к копии фильма. Но после ситуации с сериалом «Orange is the New Black», который был слит в сеть за пять(!) недель
до премьеры, можно верить уже во все. Напомню, сериал опубликовали сразу же, как Netflix отказалась платить деньги
вымогателям.

Напомню, премьера фильма «Пираты Карибского моря: Мертвецы не рассказывают сказки» запланирована на 25 мая,
а «Тачки 3» – на 15 июня.