Google анонсировала Android O

    Сегодня стартовала конференция для разработчиков Google I/O 2017. Как обычно, в первый день представители
компании рассказали о вещах, которые интересны всем пользователям Android, а не только программистам.
Самый крутой анонс – это, конечно же, новая версия Android O.
Первым делом нам рассказали о новой функции Picture-in-Picture. Ничего революционного, конечно, в этом нет.
Но, как по мне, данной возможности действительно не хватало в «голом» Android. К примеру, теперь вы сможете
сворачивать любое видео в небольшое окошко, которое будет выводиться поверх остальных приложений. Удобно.
Дальше – уведомления, как в iOS. Работает это так: вы удерживаете палец на иконке какого-то приложения и вам
показывается список с уведомлениями. Например, если это Instagram, то вы будете видеть, кто лайкнул вашу фотографию,
кто подписался, а кто написал личное сообщение. Называться это будет «Notification Dots».
    Также в Android O разработчики улучшили принцип копирования текста. Теперь система анализирует его и может сама
выделять, скажем, адрес или номер телефона. То есть вы нажимаете на одну цифру из номера, Android O понимает,
что это и есть непосредственно сам номер, и копирует его целиком.
Google Play Protect – своего рода антивирус в Google Play. Кстати, Google уже традиционно много внимания на своих
презентациях уделяет безопасности. С Google Play Protect проблемных приложений в магазине должно стать еще меньше.
    Кроме этого, был анонсирован инструмент под названием Play Console Dashboards, который «анализирует проблемы программ». Для разработчиков – это очень полезная штука (наверное).
Релиз финальной версии Android O состоится уже этим летом, а вот попробовать «бетку» можно хоть сейчас. Правда
доступна она только для Nexus 5X, Nexus 6P, Pixel C, Pixel и Pixel XL. Скачать прошивку можно на официальном
сайте – ссылка. К сожалению, о том, что значит приставка «О» в названии нам пока не рассказали.
Также стоит отметить, что теперь каждая новая версия Android будет иметь упрощенную модификацию с урезанными
возможностями. Предназначена она для устройств со слабым железом (1 ГБ ОЗУ и так далее). Называется все это
дело – Android Go.

КОММЕНТАРИИ:

Rokki01 ★, 18 мая 2017 - 14:41
Гугл вон из кожи лезет: обновляет дизайн, добавляет новые функции и приложения и тд.
А Аппл ничего так и не делает. Уже пора Аппл снова перевернуть мир с ног на голову. Обновить дизайн,
новые функции и приложения. Аппл тоже надо использовать материальный дизайн, а не сидеть сложа руки.
